Raghav!
Mengapa Raghav belum datang ke sini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu menunggunya?
Dia belum sampai di sini padahal
dia tahu kamu dalam masalah.
Ya ampun!  Betapa malangnya dia!
Dia tidak dapat melihat bahwa
seseorang ingin bersamanya.
Raghav akan berkembang untukku sekarang.
Raghav!
Raghav!  Raghav!
Mengapa kamu melakukan ini?
Tadinya aku akan mendapat masalah.
Mengapa kamu menghalanginya?
Anda menyelamatkan hidup saya.
Mengapa kamu mempertaruhkan
hidupmu sendiri untukku?
Raghav!
'Hubungan kami hanya
sebatas guru dan murid.'
Anda...
Kamu memang berarti bagiku, Mishri.
Kami...
Kami bukan hanya seorang
guru dan murid, Mishri.
Anda...
Beri tahu saya!  - Anda...
Ya?  - Anda...
Hai Tuhan Krishna!
Ini pertanda buruk.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa Anda menyebutnya pertanda buruk?
Ayo.  Berikan padaku.
Saya akan menyalakan lampunya.
Bu, aku sudah mencoba menelepon
Raghav selama beberapa waktu sekarang.
Nomornya di luar jangkauan area.
Nomornya diluar coverage area?
- Ya.
Raghav!
Raghav!  Raghav!
Raghav!  Buka matamu, Raghav!
Anda tidak bisa meninggalkan saya dan pergi!
Bangunlah, Raghav!
Buka matamu, Raghav!
Saya tidak berpikir bahwa kita
hanya seorang siswa dan juga guru.
Kamu adalah milikku...
Raghav!
Raghav!  Raghav!  Buka matamu!
Tolong percaya padaku.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Raghav!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Raghav!  Buka matamu!
Raghav!
Halo?  Vani!  Vani!
Berikan telepon ke Raghav segera.
Vani!  Raghav!
Dia tidak dapat berbicara denganmu saat ini.
Apa?
Siapakah kamu yang berhak memutuskan
kapan dia akan berbicara denganku?
Siapa kamu hingga menghentikanku
berbicara dengannya?
Berikan telepon ke Raghav segera.
TIDAK!  Raghav tidak dapat
berbicara denganmu sekarang.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang saya katakan?
Berikan saja teleponnya pada Raghav.
Dia...
Halo?  Halo?
'Mishri memutuskan teleponku.'
Mengapa telepon berhenti berfungsi?
Bagaimana saya akan menelepon keluarga saya sekarang?
Bagaimana aku akan membawa
Raghav ke rumah sakit sekarang?
Raghav!  Buka matamu!
Kita harus pergi ke rumah sakit.
'Status hubungan Mishri dan
Raghav akan diputuskan hari ini.'
Kami telah mencoba begitu lama.
Ponsel Raghav berada
di luar jangkauan.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan mencoba meneleponnya lagi.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi anakku.
Saya akan mengatasi semua masalahnya.
Tolong jaga dia tetap aman.
Lampu menyala.  Hubungi Raghav lagi.
Ya Tuhan!
Lampunya sudah padam lagi.
Tenang!  Raghav akan baik-baik saja.
Hai Tuhan Krishna!
Tolong lindungi Raghav.
"Cuaca dan lampu merupakan
indikasi akan satu hal."
'Panahku tepat
mengenai sasarannya.'
Raghav!
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu, Raghav.
Hai Tuhan Krishna!
Tolong beri saya kekuatan.
Tolong tunjukkan padaku cara untuk menyelamatkan Raghav.
Saya harus menyelamatkan Raghav dengan cara apa pun.
Tetaplah seperti ini.
Saya tidak akan menyerah.
Saya harus menyelamatkan Raghav.
Raghav akan baik-baik saja.
Tapi hubungan kita
akan dibatalkan hari ini.
Apa yang kamu bicarakan, Vani?
Mengapa kamu terlihat sangat khawatir?
Mengapa saya tidak perlu khawatir?
Mishri bukan pelayan rumah ini.
Anda menjadikannya
ratu rumah ini.
Anda memberinya banyak kebebasan.
Sekarang dia menjawab panggilan Raghav.
Dia mengangkat teleponku.  Dia
mengangkat telepon tunangan Raghav.
Dan dia harus memutuskan
ketika Raghav berbicara kepadaku
dan ketika dia tidak berbicara.
Mishri menjawab telepon?  - Ya.
Saya terus memintanya untuk memberikan telepon
ke Raghav tetapi dia tidak melakukannya.
Dia memutuskan panggilanku.
'Apakah ini berarti
Mishri masih hidup?'
"Aku sudah sangat jelas dengan Ranjit."
'Aku bilang padanya bahwa
Raghav dan Mishri harus mati.'
'Bagaimana Mishri lolos dari kematian?'
Jalan ini diblokir.
Saya harus mencari cara lain.
Raghav!  Raghav!
Kamu akan baik-baik saja, Raghav.
Jangan putus asa.
saya di sini.
Kesehatannya memburuk.
Dia kehilangan terlalu banyak darahnya.
Saya harus melakukan pertolongan pertama.
Tunggu!
Jangan putus asa, Raghav.
Di manakah lokasi Ranjit?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Cukup dengan ini!
Aku tidak akan membiarkan siapa pun di antara
kalian membandingkan putriku dengan pelayan itu.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mengapa kamu melempar barang?
Cucumu berbohong padaku.
Dia telah membuang
putriku dari hidupnya.
Dan Anda bertanya kepada saya apa yang terjadi.
Anda dan cucu Anda bisa melakukannya
menantu perempuan
pelayan keluarga ini.
Anda bisa menjadikannya
ratu rumah ini.
Tapi aku tidak akan membiarkan
putriku menderita selama satu menit pun.
Bukan itu yang
terjadi di sini, Kalpana.
Anda salah memahami kami.
Semuanya baik-baik saja.
- Cukup, Parvati.  Cukup.
Aku tidak bisa melihat Vani kesal lagi.
Kalpana, tenanglah dan
pikirkan apa yang kamu bicarakan.
Kami semua merencanakan
pernikahan Raghav dan Vani.
Tidaklah tepat untuk menimbulkan
pertengkaran pada saat ini.
Jika ada masalah,
Jika ada masalah
kita bisa duduk dan membicarakannya.
Apa gunanya menimbulkan
drama seperti ini?
Drama?
Cintaku dan hidupku telah
menjadi sebuah drama, kakek.
Jika Anda semua ingin menonton drama
sekarang tidak akan ada pembicaraan lagi.
Akan ada drama.
Saya ingin menikah
dengan Raghav hari ini.
Aku tidak bisa hidup tanpanya lagi.
Raghav!  Raghav!
Raghav!  Buka matamu!
Raghav!
Detak jantung Raghav melambat.
Raghav!  Raghav!
Tolong jangan biarkan
jantungmu berdetak lebih lambat.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Tolong percaya padaku.
Kamu mengatakan itu hubungan kita
bukan hanya seorang guru dan murid.
Jadi tetaplah kuat untukku.
Tetap kuat untuk hubungan kita.
Tidak ada yang bisa terjadi pada Anda.
Raghav!
Raghav!  Kamu harus tetap
kuat demi hubungan kita.
Kita tidak bisa menyerah.
Aku akan membawamu ke rumah sakit.
Silakan kembali
ke kesadaran Anda.
Buka matamu.
Tolong, Raghav.
Jangan kehilangan harapanmu.
Taruhlah keyakinanmu pada Tuhan Krishna.
Dia tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku tidak akan membiarkan
Tolong jangan biarkan
kehancuranmu dan harapanmu hancur.
Apa yang terjadi, Raghav?
Raghav!  Hati-hati!
Jika saya tidak segera melakukan
sesuatu terhadap memar Anda
itu akan menjadi lebih buruk.
Saya membacanya di suatu tempat.  Jika kita
menempelkan setrika panas pada bagian yang memar
efek racunnya akan hilang.
Raghav!
Raghav!  Jangan putus asa.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Oke?  Tunggu saja di sini.
'Nomor yang Anda tuju
tidak dapat dihubungi.'
Mishri, kamu mengkhianatiku.
Anda akan membayar untuk
merebut Raghav dari saya.
Raghav!
Anda akan menanggung akibatnya.
Ya Dewi!  Tolong bantu saya.
Saya tidak akan bisa menyelamatkan
Raghav tanpa bantuanmu.
Ya Dewi!  Aku butuh
trisulamu.  Mohon maafkan saya.
Tolong lindungi Raghav.
Vani!  Vani!  Buka pintunya.
Vani, buka pintunya.
- Vani, buka pintunya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
TIDAK!  Aku akan bunuh diri.
Saya tidak ingin hidup.
Vani!  Anda tidak perlu takut.
Ibumu bersamamu.
Semuanya akan berhasil untuk Anda.
Silakan keluar sekali.
Tolong, Vani.  Keluar.
Saya akan gantung diri dari kipas angin.
Aku akan bunuh diri.
Vani, jangan lakukan itu.
Buka pintunya.
Mendengarkan!  Jangan melakukan hal bodoh.
Anda akan menyesalinya nanti.